个人实战Vue项目:
day01:
需要自己记住的
  (1)、main.js中import语句要与下方new Vue相对应的大小写一致。否则会报错无法执行。
  (2)、项目开启,先搭建路由(在src/pages下创建4个路由(也就是最直观看到的最下方的4个选项，
  分别是首页、分类、购物车、我的e宠))
  (3)、创建router文件,在router文件下创建index.js文件,也就是路由器模块.

自己的不足:
  (1)、布局生疏
  当前的这种项目,在狗狗搜索栏这里今天试了很多遍都没有试出结果。浪费了很多时间。

解决方案:
    像当前的这种项目,在狗狗搜索栏这里解决这种样式问题。需要知道一些知识点。
  (1)你用stylus你就必须把元素之间的层级关系搞好。不能弄乱，否则非常容易出错。
  (2)像今天这种左边是狗狗|重庆(还有个倒三角),中间搜索框与icon-search放大镜,右边icon-msg消息盒子这种。
   在布局上，应该先将左侧的"狗狗|重庆(还有个倒三角)"放在一个div盒子里，中间的搜索框与放大镜放在同一个div盒子里。
   右侧的icon-msg放在一个div里。这样最起码，无论你之后又用float浮动布局，还是用flex伸缩盒模型去布局。这样都易于
   设计。所以，以后多种类似的，可参考今天的这种布局方案。
  (3)今天的这个项目用的是flex伸缩盒模型做的布局。如何做的？
     1、给父元素设置display:flex。然后，
      在处理input标签的时候，套input的div父元素的高度要与input的行高一样。同时，给input标签设置怪异盒模型
      box-sizing:border-box。为什么这么做。因为当input标签与父元素div高度同样时。因为input标签本身自带一定的
      内边距。所以。此时设置"box-sizing:border-box",目的就是为了让其向内收缩。记住这个套路。
     2、父元素开启flex伸缩盒模型，其子元素可以设置百分比来占据合适的像素。同时，根据上面这一条，我们可以给父元素
      设置好例如高度行高这些性质后，其子元素想继承父元素的高度可设置inherit。例如今天input标签的height:inherit。
      这样他就可继承父元素的相对属性
     3、在设置今天导航栏属性的伪元素，尤其是其位置是。可以通过给父元素开启相对定位，给子元素开启绝对定位这种方式。
      在处理狗狗城市最右侧的三角的时候，可以通过伪元素的形式，像如下代码。content为空，设置绝对定位(因为其父元素已
      开启相对定位)。并且border-color设置相对位置的颜色(如下代码所示)。就能设置指定方位的三角样式
      &::before
                content ''
                position absolute
                border 5px solid;
                border-color:red transparent transparent;
                right 7px
                top 5px
     4、还有，如果碰到像今天这种放大镜无法呈现出在搜索框内的这种效果。那么，可以给其共同的父元素设置背景颜色。这样
      就可以达到一定的“以假乱真”的效果。
     5、要记住stlyus的正确使用方式
当前进度:
    只完成了首页的4个路由组件，剩下页面写的不好

遗留问题:
	当前首页布局没写完，目前只写了首页广告搜索栏，但是效果很差
